DIA GADIS PENGgali EMAS TERSEBUT
DIA INGIN MENGGUNAKAN NAMA
ABHIMANYU AGAR TERKENAL
ADA BANYAK YANG SEPERTI DIA
BERUSAHA MEMfitnah NAMA PENULIS
TERKENAL UNTUK MENJADI DIRI SENDIRI
GADIS INI BERUSAHA MEMbingkai ABHIMANYU
BESAR.  JIKA ANDA ADALAH
EDITOR DAN INGIN NAIK KARIR ANDA
TEMUKAN SAJA PENULIS TERJUAL
Kurasa ASMITA ROY TERBURU-BURU
UNTUK MENINGKATKAN KARIRNYA
ITU KENAPA DIA MEMINTA PENULIS
TERJUAL ABHIMANYU RAZDAN
-Halo.
-Beraninya kamu?
Aku tahu kamulah dalang di balik semua ini.
Permisi.
Bagaimana kamu bisa
merendahkan diri hanya karena
kesalahpahaman kecil, dan
mempertanyakan karakterku?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Ada sesuatu di antara kita.
Kami berselingkuh.
Hentikan omong kosong ini.
Belum sampai pada titik di mana
aku akan berselingkuh denganmu.
Jangan.  Aku tahu kamu melakukan ini.
Tidak ada yang tahu tentang kondisi Anda.
Kami bertemu di kantor profesional.
Ya, kami punya masalah
kecil, tapi tidak terlalu
besar sehingga Anda
menyerang saya secara pribadi.
Saya bukan karakter
dari buku Anda, yang
hidupnya dapat Anda
manipulasi sesuai keinginan.
Dengan ini, kamu sudah melampaui
batas kemampuanmu, Abimanyu Razdan.
Anda seharusnya malu.
Saya baik-baik saja dengan apa
pun yang terjadi sampai saat ini.
Tapi usahamu untuk merusak reputasiku,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk itu.
Pria yang tidak tahu berterima kasih.
Lihat!
Bu.
Berikut rangkuman seluruh
buku yang ditulis oleh Abimanyu.
Ditulis oleh penulis komersial
kami seperti yang Anda minta.
Bagus.
Biarkan Razdan yang
sombong itu muncul kali ini.
Saya akan menunjukkan kepadanya
betapa saya mencintai dunia buku.
Ayo cepat.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Jika kamu menggunakan pikiranmu untuk membaca
buku daripada melakukan trik murahan seperti itu,
maka Anda tidak
perlu melakukan ini.
Aku tahu kamu adalah gadis manja dan kasar.
Tapi menyebarkan rumor
tentang hubunganku dengan
Asmita, dan membocorkan
detail kontraknya.
Tidak pernah terpikir kamu akan merendahkan diri serendah itu.
Saya tidak tahu.  Maksudku, pikirkan dirimu sendiri.
Kontrak Anda dengan Paperink.
Bagaimana saya mengetahui detailnya?
Saya pikir Anda harus bertanya pada Maya tentang hal ini.
Anda yang lebih baru di
industri ini, bukan saya.
Kami berdua tahu siapa yang paling
diuntungkan dengan membocorkan informasi ini.
Tapi apa bedanya?
Siapa pun yang membocorkan informasi ini,
intinya tawaran apa yang diberikan Fresh
Print kepada Anda untuk memposting rumor ini.
Saya pikir Anda tidak tahu apa artinya tidak.
Saya katakan sebelumnya saya
tidak akan bekerja dengan Fresh Print.
Aku tahu.  Aku tahu.
Tapi pertama-tama, dengarkan tawaran saya yang telah direvisi.
Saya sudah menawari Anda lebih
banyak uang daripada Paperink.
Bagaimana jika saya memberikan
Anda Asmita Roy, sebagai editor Anda?
Lalu apa jawabanmu?
Dan bagaimana kamu mencapainya, Bani?
Itu sederhana.
Kami tahu berapa gaji yang
dibayarkan Paperink kepada editornya.
Kami akan menawarkannya ganda.
Dan bahkan kamu tahu, Abhi,
uang bernyanyi.
Sebenarnya, saat ini
uang bernyanyi dan menari.
Abhi?
Cukup jujur ​​​​dan naif.
Bahkan jika Anda menawarkan harga dua kali lipat,
Asmita tidak akan pernah bergabung dengan Fresh Print.
Ayolah Abhi, semua ada harganya.
Tapi tidak apa-apa.
Anda adalah orang yang kreatif.
Kamu tidak akan mengerti.
Bisnis mengalir dalam darah saya.
Jangan khawatir, katakan saja ya.
Saya akan menangani sisanya.
Bahkan jika aku harus menggandakan tawaranku,
apapun untukmu.
Karakter yang aneh.
Itu sebabnya Anda tidak tahu,
bahwa saya tidak hanya menulis roman.
Saya memahami wanita dan
menulis sudut pandang mereka.
Asmita dan aku mempunyai masalah masing-masing,
tapi aku tahu ini tentang
Asmita, dia bukan
salah satu orang yang bisa
kamu ubah dengan uang.
Asmita adalah gadis yang jujur ​​dan berbakat.
Tapi Anda tidak akan memahami orang-orang seperti itu.
Karena kamu adalah kebalikannya.
Hal lain...
Lakukan apa yang harus Anda lakukan, tetapi saya tidak
akan menandatangani kesepakatan apa pun dengan Fresh Print.
Saya harap itu jelas.
Bu.  Rizwan Khan ada di kantor.
Bu, tahukah Anda Abimanyu
dan Rizwan adalah rival berat.
Jika mereka bertatap muka, hal
itu bisa memperburuk keadaan.
Abimanyu Razdan tidak melakukan
hal yang benar dengan menolak saya.
Dengan siapa dia berhadapan,
atau berduel sampai akhir.
Saya tidak peduli.
Besar.
Hari ini pasti menjadi hari keberuntunganmu.
Anda bisa bertemu dengan
Tom Cruise dari dunia penulis.
Apakah kamu berbicara tentang dirimu sendiri?
Tom Cruise?
Tom Cruise akan melompat menuju
kematiannya jika dia mendengarmu.
Pernah dengar Tom Cruise
membeli tiket filmnya sendiri?
Simpan kunci gudang Anda dengan aman.
Jika ada yang
mendapatkannya, mereka
akan tahu apa yang
terjadi pada buku Anda.
Sulit untuk memutuskan.
Siapa yang punya selera humor
lebih baik, Anda atau buku Anda?
Omong-omong, bahkan tim PR Anda
pun memiliki selera humor yang luar biasa.
Menghubungkan nama Anda dengan
editor skala kecil dan menciptakan skandal.
Ketika Anda tidak dapat menemukan sebuah cerita,
untuk menciptakan gebrakan untuk buku Anda berikutnya,
kamu memasaknya sendiri.
Apakah sekarang sudah sampai seperti ini?
Mereka yang pekerjaannya tidak sesuai dengan
kebutuhan mereka memerlukan tim PR dan pemasaran.
Dan Anda akan tahu itu lebih baik dari saya.
Hal lain.
Satu-satunya pesaing saya adalah saya.
Jika Anda bekerja dengan
penerbit kecil seperti Paperink,
Anda tidak akan memiliki
banyak pilihan, Razdan.
Anda harus bersaing dengan diri Anda sendiri.
Dan tidak ada yang akan
memberi Anda kesempatan kedua.
Sisanya terserah Anda untuk memutuskan.
Ambil atau tinggalkan.
Temui aku di Book Café dalam 30 menit.
Abimanyu, aku tidak tahu
siapa dalang dibalik semua ini.
Tapi yakinlah, tidak ada seorang pun di Paperink
yang tahu siapa Rumor Ramola itu, atau apa.
Tolong, percayalah pada kami.
Ya.
Abimanyu, kami percaya
sepenuhnya pada staf kami.
Namun kebocoran ini akan kami selidiki.
Siapa dalang dibalik penyebaran gosip
sampah ini, tentang kamu dan Asmita.
Dan bagaimana syarat dan ketentuan
yang Anda tawarkan kepada kami, bocor.
Setelah kami mengetahuinya, yakinlah.
-Kami akan menghukum--
-Tenang.
Aku tahu kalian tidak melakukan apa pun.
Hal ini merupakan hal yang
lumrah terjadi di perkantoran.
Tidak perlu mempertanyakan siapa pun.
Apakah Anda akan mengirimi saya
surat permintaan maaf resmi sekarang?
Itu hebat.
Syukurlah, Anda tahu kami
tidak berada di belakangnya.
Namun sebelum kita melanjutkan, saya
ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Kenapa Asmita?
Maksudku, apakah ini balas dendam
atas apa yang terjadi di tempat parkir?
Saya menulis novel romantis,
bukan thriller kriminal yang mengejar
seseorang untuk membalas dendam.
Apa yang terjadi
di parkiran, dan
permintaanku pada
Asmita sebagai editornya,
tidak mempunyai hubungan apa pun.
Persisnya mengapa saya katakan.  Kenapa Asmita?
Dia mengedit literatur,
dan Anda menulis fiksi.
Kombinasi apa ini?
Percayalah kepadaku.
Shalini adalah editor yang
lebih baik untuk buku Anda.
Keahliannya adalah
mengedit fiksi populer.
Hei... Abimanyu Razdan.
Abimanyu.
Hai.
-Abimanyu.
Ini adalah kombinasi yang luar biasa.
Saya merasa Asmita bisa menambahkan rasa baru.
Saya ingin mencoba seseorang seperti Asmita.
Ini sebenarnya ide yang bagus.
Itu inovatif sekali, Abimanyu.
Tapi Asmita bilang dia sudah
berbicara denganmu, dan
sudah menjelaskan bahwa
dia tidak bisa mengedit bukumu.
Dia tidak tahu apa pun
tentang novel roman.
Dan tidak ingin hal ini
memengaruhi buku Anda.
Karena ini adalah buku
pertamamu dengan Paperink--
Tepat.
Saya ingin mencoba sesuatu yang baru,
untuk buku pertama saya dengan Paperink.
Dan aku bahkan mempunyai tawaran menarik,
untuk membalikkan penolakan Asmita.
-Abimanyu.
-Hari ulang tahun.  Hari ulang tahun.
Tolong pak.  Silakan.  Silakan.
Ya!  Abimanyu.
Wow!
-Selamat ulang tahun.
-Terima kasih Pak.
Taruh tagihan mereka di akun saya.
Ya!
Mengapa Maya meneleponku sepagi ini?
Bahkan petugas kebersihan belum datang.
-Maya, bolehkah aku masuk?
-Ya, ayo.  Duduk.
Selamat pagi.
Aku dan Peter bertemu Abimanyu kemarin.
Semuanya sudah beres.
Mari kita melakukan percobaan.
Asmita akan mengedit bukuku.
Jika Anda atau saya tidak
menyukai masukannya,
maka saya siap bekerja
sama dengan Shalini.
Atau editor mana pun yang Anda rekomendasikan.
Tapi menurut keyakinanku,
Asmita layak untuk dicoba.
Kesepakatan yang adil.
Kami berbicara dengan Abimanyu,
dan mendekonstruksi
alasan di balik kondisinya.
Peter dan saya yakin Anda
adalah pilihan terbaik untuk bukunya.
Karena Anda bisa
menghadirkan perspektif segar.
Anda jarang membaca buku seperti
itu, dan tidak pernah mengeditnya.
Jadi pendekatan Anda
akan benar-benar segar.
-Tapi, Maya, fiksi populer bukanlah--
-Asmita.  Saya belum selesai.
Tahukah kamu, Abimanyu sangat baik hati.
Dia dengan jelas mengatakan dia ingin
Anda memberikan bukunya satu kesempatan.
Coba edit satu draf.
Jika dia tidak menyukai pekerjaan
Anda, atau jika tidak sesuai standar.
Dia tidak akan mendapat masalah
jika kita mengeditnya oleh Shalini.
Maya, jelas kamu tidak bisa melihat.
Dia tidak bermaksud seperti itu.
Maaf aku tidak bisa bekerja dengannya.
Dan seperti yang kukatakan sebelumnya,
dia melakukan ini untuk mempermalukanku.
Dan Anda tahu ini.
Aku tidak bertanya padamu.  aku memberitahumu.
Saya menyukai pekerjaan Anda,
tetapi hal itu tidak memberi Anda
kebebasan untuk melupakan bahwa
Anda hanyalah seorang karyawan di sini.
Saya harus memutuskan
proyek mana yang Anda kerjakan.
Jika ini keputusanmu,
kondisinya akan berbeda, Maya.
Tapi Abimanyu Razdan
telah memanipulasimu.
Dia menjebakmu, untuk
mengambil keputusan ini.
Dia mencoba membalas dendam
padaku, dan kamu membantunya.
Saya hanya membantu Paperink,
yang lebih membutuhkan
Abimanyu Razdan daripada kamu.
Dan hanya Anda yang akan mengedit bukunya.
-Aku-- -Tidak ada lagi
diskusi tentang topik ini.
Anda sudah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Sekarang kamu harus melakukan apa
yang aku katakan, atau aku harus memecatmu.
-Maya--
-Terima kasih.
Jangan khawatir, Maya.
Asmita akan mengatakan ya.
Semua orang menyukai pekerjaan mereka.
Bagaimanapun, mari kita langsung ke pokok persoalan.
Penerbitan Fresh
Prints bisa melakukan
apa saja, untuk
menandatangani Abimanyu.
Lebih banyak uang, kondisi acak, apa pun.
Kita harus menyelesaikan
kesepakatan ini secepat mungkin, Maya.
-Jika tidak-- -Tidak
ada yang sebaliknya.
Saya akan merencanakan pesta pengumuman hari ini.
Pesta penandatanganan
kontrak Abimanyu Razdan.
Saya akan mengadakan
konferensi pers, dan
bahkan mengumumkan
buku kami berikutnya.
Fantastis.
Anda adalah seorang karyawan dan saya adalah bos Anda.
Saya masih harus memutuskan
proyek mana yang Anda kerjakan.
Saya hanya membantu Paperink,
yang lebih membutuhkan
Abimanyu Razdan daripada kamu.
Dan hanya Anda yang akan mengedit bukunya.
Anda sudah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Sekarang kamu harus melakukan apa
yang aku katakan, atau aku harus memecatmu.
Selamat pagi.
Kopi?
Apa perilaku ini?
Sekarang setelah Anda
mengedit buku seorang
penulis bintang, Anda juga
membuat ulah yang hebat.
Dua kali aku memintamu minum kopi.
Tapi kamu tidak mengatakan sepatah kata pun.
Besar!
Ngomong-ngomong, tidak perlu terlalu jujur.
Tiga hal yang tidak boleh
Anda lupakan di ruang kantor.
Satu, saya senior Anda.
Dua, kamu adalah juniorku.
Dan ketiga, karena aku seniormu
dan kalian berdua juniorku,
kamu tidak punya izin untuk
berbicara seperti ini lagi padaku.
Mendapatkan?
Bagus.
Kirimkan kopiku ke mejaku.
Terima kasih.
Hai, Shauvik
Asmi, mau dengar ide yang
super duper dan mencengangkan?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membunuh semua
kegembiraanku dalam sedetik?
Asmi, apakah semuanya?
Maaf.
Ini bukan apa-apa.  Semuanya baik-baik saja.
Apa yang Anda katakan?
Apa itu 'tidak ada apa-apa'?
Di sini kita berencana untuk
berbagi kehidupan kita bersama,
dan kamu bahkan tidak bisa
berbagi masalahmu denganku.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Kamu tahu aku di sini untukmu, kan?
Perintah Maya dan Peter.
Saya harus bekerja sama dengan Abimanyu
Razdan yang keras kepala dan tidak sopan,
mengedit bukunya.
Saya memberikan segalanya untuk perusahaan ini.
Waktu.  Kerja keras.  Sejujurnya.  Loyalitas.
Tidak ada kata sifat yang cukup untuk
menggambarkan apa yang saya korbankan.
Saya menghabiskan beberapa malam tanpa tidur.
Tidak pernah fokus pada kehidupan
pribadi, selalu mengabaikannya.
Dan sekarang untuk satu kesepakatan,
mereka terang-terangan
mengatakan dia lebih penting dariku.
Kamu tahu, Shauvik.
Saya mendapat banyak
tawaran dari beberapa penerbit.
Tapi saya bertahan karena
saya suka bekerja di sini.
Namun semua itu hanyalah
permainan bagi Abimanyu.
Dia memanipulasi semua orang,
Maya, Peter, dan bahkan Fresh Print.
Dan semua ini demi keuntungan pribadinya.
Dan saya bertanya-tanya bagaimana
saya menjadi boneka di game ini?
Saya tidak pantas menerima ini.
Saya bingung.
Kau tahu, pulanglah.
Kami akan duduk
bersama dan mencari solusi.
Dan kami tidak akan
membicarakannya sampai Anda mau.
Karena aku tidak ingin kamu sendirian,
saat kamu sedang merasa begitu sedih.
Setidaknya aku bisa berada di sisimu.
Oke.
Orang-orang ini sedang mengadakan
pesta peluncuran untuk Abimanyu.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪